1. Nikola Radošinská
2. Odporúčací systém na hry a filmy.
3. 3.-9.4.2023
4. tvorba skupín
5. 756c1a5 - len som si potrebovala zmeniť počítač na ktorom pracujem a mala som niečo rozrobené
   269ddb3 - rozdelenie na "stránky" a spravenie navigácie k tomu
   8d98ed4 - možnosť vytvorenia skupiny
   82e56cd - možnosť odísť zo skupiny
6. minule som chcela ešte robiť aj pridávanie priateľov do skupiny ale hranie sa s tou layoutovou časťou stránky mi zabralo veľa času lebo som skúšala všeličo
7. pridávanie priateľov do skupín, vytváranie, odosielanie a zobrazovanie odporúčaní
8. neboli problémy
